# Обзор решения

Переработанный вариант приложения для расчета зарплат.
Так же как и предыдущая версия, приложение использует Windows Forms, также его интерфейс остался практически неизменным.

В переработанном виде архитектура реализует шаблон проектирования MVP.

Модель, содержащая основную логику обработки данных, была изменена и теперь работает с базами данных напрямую, используя функцинал System.Data. Если в предыдущем варианте все данные хранились в списке экземпляров класса, представляющего запись о сотруднике, то теперь для этих целей используется System.Data.DataSet. Его применение существенно облегчает процедуру записи данных в БД и чтение оных из нее же. 

Старая структура классов по прежнему использутся, но была несколько урезана, чтобы не дублировать в нее данные из DataSet целиком, а использовать ее исключительно для расчета з/п. Также в нее был внесен полиморфизм путем наследования нескольких классов, соответствующих разным типам сотрудников. Каждый из этих дочерних классов содержит перегрузку абстрактного метода расчета зарплаты для соответствующего типа сотрудников.

Последовательность работы с приложением такова: пользователь может либо создать новую локальную базу данных, либо подключиться к существующей, после чего все сделанные им изменения будут записываться в БД автоматически в процессе работы. Таким образом, новый механизм работы с БД предусматривает прямое взаимодействие вместо старого способа с сохранением/загрузкой. В остальном принципы взаимодействия пользователя с приложением остались неизменными.

Что касается MVP, то слои модели, представления и вида реализованы в отдельных наборах классов. Связь между слоями обеспечиваются почти целиком посредством интерфейсов (за исключением того, что экземпляры классов презентеров ради уменьшения тяжеловесности кода создаются внутри классов форм напрямую). Как и полагается при использовании данного шаблона проектирования, формы не имеют прямого доступа к модели, а модель - прямого доступа к формам. Таким образом, логика приложения больше не смешивается с представлением. Кроме того, функционал непосредственного управления БД был вынесен в отдельный слой, сообщающийся с моделью через импровизированный менеджер.

Содержание каталогов:

* Model - классы  и интерфейсы модели
* Presenters - классы и интерфейсы представителей
* View - классы и интерфейсы вида
* DatabaseIO - классы и интерфейсы слоя работы с БД
* FD - методы для вызова диалоговых окон открытия и сохранения файлов
